Baterías
Estantes para Baterías
Los estantes de baterías ofrecen una imagen profesional y un uso
confiable de su batería en la instalación de su sistema solar.
Las baterías almacenan la energía proveniente de los módulos solares
para que pueda ser usada durante la noche, su tamaño es determinado
por los períodos de nublados esperados.
Las baterías que aquí se presentan son de plomo ácido en dos
versiones: electrolito líquido (abiertas y cerradas) y de electrolito
inmovilizado (gel) para aplicaciones que requieran muy bajo
mantenimiento.
El tiempo de vida de una batería depende de la profundidad de régimen
carga-descarga (ciclado), es por ello que el tamaño de banco de
baterías es determinante en su vida útil.
Consulte con su asesor Conermex para elegir para seleccionar la mejor
relación costo-desempeño-vida del banco de baterías que su sistema
requiere.