Bombas de Agua Solares
Contamos con una amplia gama de productos :
Bombas de Diafragma Superficiales: son bombas autocebantes que se
utilizan en manantiales poco profundos en donde la succión no supera los
5 metros.
Bombas de Diafragma Sumergibles: ideal para pozos perforados o a cielo
abierto.
Bombas Centrífugas Sumergibles: Este tipo de bombas se usa en donde
los requierimientos de agua llegan hasta 200 metros cúbicos diarios
(manantiales poco profundos) o en pozos en donde el agua se encuentre
hasta 120 metros de profundidad.