Luminarias solares autónomas
Contenido del Sistema:
Luminaria Solar con Lámpara de VSBP de 35 o 55 W
Las luminarias solares son una solución económica para
iluminación pública en entornos sin red eléctrica. No sólo
convencen por su fiabilidad y su larga vida útil sino también por su
flexibilidad: no requiere tendido eléctrico y puede ser instalada en
cualquier sitio, se instala rápidamente., lo único que se necesita es
una base de concreto y un lugar bien soleado.
No hay restricciones de aplicación ya que opera silenciosamente y
es completamente compatible con la ecología del lugar donde se
instalan. La operación y el mantenimiento de la luminaria solar se
realizan al menor costo posible, no hay pagos por consumo
eléctrico y su mantenimiento es casi nulo.
Para más detalles del contenido: www.conermex.com.mx