Plantas Solares de Iluminación
Las Plantas Eléctricas Solares de Iluminación son
paquetes diseñados para cubrir los servicios eléctricos
básicos de una vivienda, tales como iluminación y
electrodomésticos de bajo consumo como pudiera ser
una TV, una licuadora, taladro de mano, etc,
dependiendo del tamaño del mismo.
Mientras más grande sea el panel solar, mayor energía
estará disponible para ser usada diariamente, consulte
a su distribuidor Conermex para aplicaciones
específicas
Las Plantas Solares se envían como paquete con todos
los accesorios necesarios para la instalación,
únicamente se requiere añadir una batería y un
estante (este último es opcional). La instalación es
sencilla, y se provee asesoría a solicitud del cliente.