Los Paquetes de bombeo Conermex integran todos los
componentes necesarios para su correcta instalación y
operación confiable por muchos años. Dependiendo de las
necesidades de agua y las condiciones del manantial
seleccione el sistema que más le convenga. Las bombas
superficiales son autocebantes hasta 3 metros de modo
que si su fuente de agua está más profunda entonces
seleccione una bomba subergible.
Estos sistemas no requieren baterías para operar ya que
funcionan mientras haya luz solar. El agua se almacena
para cubrir los períodos de nublados.
Diseñamos sistemas de bombeo a la medida de sus
necesidades, en caso de que los requerimientos de agua
sean diferentes a los mostrados en esta lista.
Para mayor información consulte a su asesor Conermex.