Estos refrigeradores de alta eficiencia tienen un consumo de energía
excepcionalmente bajo. Esto permite utilizar un arreglo solar y un
banco de baterías pequeños minimizando así considerablemente los
costos del equipo por concepto de generación de energía.
Características
* Opera a 12 o 24 V CD con desconexión de bajo
voltaje automático (para protección de batería).
* Ecológico, no contiene CFCs. Usa refrigerante R-134
* Robusto, resistente a rayones, exterior de acero galvanizado.
* Interior de Aluminio, fácil de limpiar
* Sistema patentado de baja producción escarcha
* Control automático con termostato ajustable
* Modificable a modo "congelador" sin cargo extra (esta opción
consume más energía).